Bueno, bueno.
Dos niños pequeños cayeron del cielo.
lo venderías por
un buen precio.
¿Incluso vendes niños?
¡Realmente eres un mal tipo!
voy a tener a mis padres
arrestarte.
Sólo ustedes dos pequeños mocosos
¿Crees que puedes atraparme?
Mira, ya he
te atrapé.
¡No puedes atraparme! ¡No puedes atraparme!
Uf, pequeño...
Te atrapo.
¡Salga!
¡Ven aquí!
¡Maldición!
¡Bastardo!
Señor, ¿por qué no lo esquiva?
¿No tienes piernas?
Bastardo, lo estás pidiendo.
¡Te voy a matar!
Ja ja.
¡Eres un chico malo!
Te gusta mucho secuestrar niños.
Hace diez años,
fuiste tú quien tomó
mi niña de dos años
de mi hermano?
¿Qué chica?
No sé.
¡Estás mintiendo!
El tatuaje de rosa en tu cuerpo
coincide exactamente con el chico malo
quien se llevó a la hermana de mi hermano
hace diez años.
Ahora,
hay
¡solo una verdad!